Vaya, este es el viejo K. Lo que sigue es uno de los eventos más ingeniosos en la historia de la Operación Delta.
Fue mencionado durante la transmisión en vivo de la vista previa de S5 y fue mencionado nuevamente en la actualización de mitad de temporada.
Incluso el evento Treasure Rat Mouse de la semana pasada todavía estaba preparando el escenario para él.
Incluso la firma del Delta Pass se ha convertido en este, ah, evento del Mes del Tesoro. Es concebible que
Qué grandioso será este evento. Pasemos al evento. Primero, regalaremos un paquete de armas legendarias.
Y siguen siendo dos de tres. Sí, esa es la foto.
Todo el mundo debería poder saber qué tipo de arma es esta, ¿verdad? No importa si no lo ves, te lo enumeraré.
Ordene papas fritas cada hora, A lucha contra K cuatro o M cuatro, y luego apaga la bobina de Tesla,
M P siete S R tres M S doce K Tiempo de caza G tres M dieciséis Víctor.
La elección del arma esta vez es bastante buena y la apariencia de esta arma se reveló hace mucho tiempo.
Echemos un vistazo al vídeo realizado por el propietario de esta UP.
La serie S5 Hunting Time incluye el rifle de asalto M Yaoliu S, la metralleta Victor y el rifle de combate G3.
La apariencia de la piel está hecha de una variedad de huesos de animales.